Repository: 92hoy/main
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: helloworld
ja: ヘロワルド
ko: 헬로월드

source: good day
ja: いいですね
ko: 좋은 날씨

source: calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Active Call
ja: アクティブコール
ko: 활성 통화

source: Created Meeting
ja: 生成された会議
ko: 생성된 회의

source: Ongoing meeting
ja: 進行中の会議
ko: 진행중 회의

source: Connected users
ja: 接続された会議
ko: 연결된 회의

source: Recently terminated meeting
ja: 最近終了した会議
ko: 최근 종료된 회의

source: Meeting status
ja: 会議の状態
ko: 회의 상태

source: Call Status
ja: 呼び出し状態
ko: 호출 상태
